Repository: VeranosTech/docs-korean-connexion
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/response.po
Languages: ko

source: Response Handling
ko: 응답 처리

source: Response Serialization
ko: 응답 직렬과

source: If the endpoint returns a `Response` object this response will be used as is.
ko: 엔드포인트가 `Response` 객체를 반환할 경우 이 응답이 그대로 사용된다.

source: Otherwise, and by default and if the specification defines that an endpoint produces only JSON, connexion will automatically serialize the return value for you and set the right content type in the HTTP header.
ko: 아니면, 엔드포인트가 JSON만 반환하도록 스펙(specification) 정의되어 있다면, 이것은 자동적으로 리턴값을 직렬화 하고, 알맞은 HTTP header content type을 설정한다.

source: If the endpoint produces a single non-JSON mimetype then Connexion will automatically set the right content type in the HTTP header.
ko: 엔드 포인트가 단일 JSON이 아닌 MIME 타입을 생성하면 Connexion은 자동으로 알맞은 HTTP header content type을 설정한다.

source: Customizing JSON encoder
ko: 사용자 정의 JSON encoder

source: Connexion allows you to customize the `JSONEncoder` class in the Flask app instance `json_encoder` (`connexion.App:app`). If you wanna reuse the Connexion's date-time serialization, inherit your custom encoder from `connexion.apps.flask_app.FlaskJSONEncoder`.
ko: Connexion은 플라스크 앱 인스턴스 안에 있는 `json_encoder` (`connexion.App:app`) 의 `JSONEncoder` 클래스를 사용자 정의 할 수 있게 한다. 만약 Connexion의 date-time 직렬화를 재사용하고 싶다면, `connexion.apps.flask_app.FlaskJSONEncoder` 사용자 인코더를 상속한다.

source: Returning status codes
ko: 상태 코드 반환

source: There are two ways of returning a specific status code.
ko: 지정한 상태 코드(status code)를 반환 할 수 있는 두가지 방법이 있다.

source: One way is to return a `Response` object that will be used unchanged.
ko: 한 가지 방법은 변경되지 않고 사용될 `Response` 객체를 반환하는 것이다.

source: The other is returning it as a second return value in the response. For example
ko: 다른 방법은 반환값 안의 두번째 값을 상태 값으로 반환한다. 아래 예제를 참조.

source: Returning Headers
ko: 헤더 반환

source: There are two ways to return headers from your endpoints.
ko: 당신의 엔드포인트에서 헤더(headers)를 반환하는 두 가지 방법이 있다.

source: The other is returning a dict with the header values as the third return value in the response:
ko: 다른 방법은 반환값 안의 세 번째 값에 헤더 값들을 포함한 사전 객체를 반환하는 것이다:

source: For example
ko: 예를 들어

source: Response Validation
ko: 응답 검증

source: While, by default Connexion doesn't validate the responses it's possible to do so by opting in when adding the API:
ko: 기본적인 Connexion 설정은 응답에 대한 검증을 하지 않는다. API를 추가하면서 옵션을 설정함으로서 검증과정을 할 수 있다.

source: This will validate all the responses using `jsonschema` and is specially useful during development.
ko: `jsonschema` 을 사용하여 모든 응답들을 검증한다. 이것은 특히 개발 과정에서 유용하다.

source: Custom Validator
ko: 사용자 정의 검증기

source: By default, response body contents are validated against OpenAPI schema via ``connexion.decorators.response.ResponseValidator``, if you want to change the validation, you can override the default class with:
ko: 기본적으로, 응답 body contents는 ``connexion.decorators.response.ResponseValidator`` 의 OpenAPI 스키마를 통해 검증되어진다. 만약 이 검증을 변경하고 싶다면 이 기본 클래스를 오버라이드 할 수 있다:

source: Error Handling
ko: 에러 핸들링

source: By default connexion error messages are JSON serialized according to `Problem Details for HTTP APIs`_
ko: Connexion의 에러 메시지들은 `Problem Details for HTTP APIs`_ 에 나와있는 것처럼 JSON 직렬화 된다.

source: Application can return errors using ``connexion.problem``.
ko: ``connexion.problem`` 을 통해 어플리케이션은 에러를 반환할 수 있다.
